Приложение содержит 2 сервиса на tornado: webapp и data_repository.

webapp: сервис предоставляет web интерфейс управления пользователями.

Обмен данными между web страницей и сервисом осуществляется через WebSockets.

Информацию об изменениях данных сервис webapp передаёт сервису data_repository
через очередь на RabbitMQ. Через другую очередь webapp получает от data_repository
подтверждение сохранения данных и после этого отсылает данные на все открытые страницы.
После загрузки или обновления страницы webapp запрашивает у data_repository список
пользователей и передаёт его только этой странице.

data_repository: сервис обеспечивает хранение данных о пользователях в базе MongoDB.
Сервис получает через очередь одну из команд изменения данных:
добавить, удалить, обновить данные пользователя. В случае удачной записи изменений
в базу данных, сервис возвращает подтверждение выполненной операции.
Также сервис поддерживает команду запроса списка всех пользователей.

Запуск приложения:

Для работы приложения нужно запустить оба сервиса:

python3 webapp.py

python3 data_repository.py

На странице по адресу 127.0.0.1:8000 будет доступна форма ввода данных пользователя
и список пользователей.

Добавление пользователя: ввести данные пользователя в форму и нажать кнопку добавить.
Новый пользователь будет добавлен в список.

Удаление пользователя: нажать кнопку "Удалить" в списке пользователей.

Редактирование пользователя: нажать кнопку "Редактировать" в списке пользователей.
В форму будут внесены данные выбранного пользователя. После внесения изменения данных
нажать кнопку "Обновить". Данные пользователя в списке будут обновлены. Если нажать
кнопку "Очистить", поля формы будут очищены.

Если открыто несколько экземпляров страницы, любое изменение данных на одной странице
вызывает синхронное изменение списка пользователей на всех открытых страницах.

